 # Zero-Downtime Projections 再生 - Robert Baelde - DDD Europe 2023

https://www.youtube.com/watch?v=0xb88_ugmn0

566 回視聴 2024 年 2 月 15 日 AMSTERDAM
Domain-Driven Design Europe 2023
https://dddeurope.com -  

/ ddd_eu - https://newsletter.dddeurope.com/  

/ domain-driven-design-europe   
Aardling (https://aardling.eu/) による主催

イベントソーシングでは、プロジェクションの再生は、システムの読み取りモデルの一貫性と正確性を確保するのに役立つ重要なタスクです。再生のプロセスは、特にストリームが大きくなると困難になることがあり、ダウンタイムが発生することなく実行する必要があります。この講演の最後には、利用可能なさまざまな戦略とその要件に最適な戦略を選択する方法について、より深く理解できるでしょう。

Robert Baelde は DDD とイベントソーシングの熱心な支持者です。彼は複数の企業の文化に DDD の概念を導入しました。

## 文字起こし

0:14
Robert と私たちは実際にミッションを遂行しています
0:21
人々を向上させる
0:28
皆さんは、素敵な方法だと思います。かつて私は 4 倍速の開発者でした。
0:35
オレンジを使用していましたが、主な設計やイベントソーシングについては知りませんでした。しかし、
0:41
ある支払いシステムプロジェクトに取り組み始めました。目的は、
0:47
音楽祭のリストバンド内に NFC チップを埋め込み、
0:52
音楽祭でそのリストバンドで支払いできるようにすることでした。システムは、当初は 4 倍速でしたが、現在は公式に
0:59
毎瞬が最終的に終了します。当時、私はそのパターンを知りませんでした。トレーサビリティは
1:07
そのシステムにとって非常に重要であることを知っていたので、
1:14
最終的には、すべてのトランザクションを含む、基本的な、はるかに優れたトランザクションストアを使用しました。
1:27
システムに負荷をかけると拡大されるので、ダッシュボードを作らないことにしましたが、素晴らしいダッシュボードを作り、本当に素晴らしいものでした。しかし、すべてのクエリはイベントストリームで実行され、すべてのトレースアクションが安定していて、いくつかのイベントがテーブルで10万件を超えると、その日のベースが...そうだ、私は本当にこれが好きではありません。1つの本番イベント中にそれが起こっていたため、そのイベント中に実際に次のことがわかりました。1:50
1:57
ベースを1日に再スキルする必要があるということを教えてください。それはあなたが望む立場ではないということを教えてください。ライブイベントでシステムを停止するのは本当にすべてを台無しにするので、プロジェクションについて新しいことを考えていました。2:10
ブラックダンスは私に多くのストレスから逃れることを救ってくれました。そしてそれらは何ですか？2:18
イベントのソーシングに関するカンファレンスではそのことを話さずにはいられません。2:24
プロジェクションは単にストリームの最後の状態の障害です。そうなるでしょうか？2:30
ですから、それを調べてみると、状態は前の状態の突然変異であり、新しいイベントが適用されたと言うことができます。2:38
2:43
本当に本当に単純な例を挙げると、いくつかのイベントがあるイベントストリームがあります。これはトークンデポジット、トークン費用のトークンです。2:49
トークンはプラスで、ウォレットの残高の状態を追跡したい場合は、最初にイベントを再生し、残高を更新し、それを実行して、それらのバランスを追跡します。3:02
3:08
このすべてはうまくいきますが、ここではアシスタントについて説明します。3:14
ボックスを再生する必要があるかもしれませんが、再生する理由はボックスにはありません。3:20
基本的に、夜間リプレイと最初のウェズリーという3つの定義があります。3:26
ビデオの再生ですが、最初から再生するだけです。新しいプロジェクションを導入するときです。3:33
この新しい機能によって、今後データの捉え方や書き方が変わります。

3:40
配置したら再生する。それだけ。それほど難しいことではありません。

3:45
イベントよりデッドロックがニュースを賑わせている。

3:52
このようなケースでは、何度も繰り返して再生します。

4:00
3つ目はより優れたものですが...

4:06
数年前のGDPRの瞬間は、ベンチャーにとっては本当に素晴らしいものでした。

4:11
今では削除したくない州のデータを扱う必要があるので、いくつかの技術があります。

4:18
イベントツアーからプライバシーに敏感な情報を実際に削除する方法ですが、削除すると

4:24
イベントツアーでは、そのプライバシーに敏感な情報が含まれていないことを確認する必要があります。

4:30
1つの方法は、プライバシーに敏感な情報が削除された後にプロジェクターを再生することです。そうすることで、技術専門家が

4:36
プロジェクターを使用するときに注意が必要な点がいくつかあります。

4:45
プロジェクターを使用するときの最初の基本ルールは、プロジェクターは常に

4:50
同じ結果を出す必要があるということです。州のデータを削除してプロジェクターを再生すると

4:56
同じ結果を得ることができます。つまり、レターブルに増分的なアイデアを使用しません。自動的に

5:04
生成されたものではなく、ランダムに生成されたアイデアや、以前の仕事で

5:10
会社がエリアチームにプロジェクターのロードマップについて説明しましたが、彼らは

5:18
コマンドのアイデアを思いつきました。データチームは、これらのアイデアが

5:23
ロードマップに変更される可能性があることを認識していなかったので、手動で修正を行いました。

5:30
プロジェクターを再生したとき、すべてのアイデアが期待通りに一致して表示されたので、彼らは本当に喜んでいました。

5:36
プロジェクトから外部システムにリクエストを出したり、他の州にクエリを送信したりすることはできません。
それはあなたのイベントのテーマではないので、プロジェクターの範囲を投影することから外してください

5:54
イベントの状態 外部でアニーを作成しないでください 同じ結果をもたらすために呼出しを提供することを本当に保証できないからです

6:00
プロジェクターを 2 回目で再生すると必要なのは

6:06
プロジェクトには副作用がなく、もはやプロジェクターではありません

6:11
それは反応であり、イベントストリームに反応し、この曲の注文をシステムに詰め込んで武器にすることができます

6:17
状態変更 メールを送信したり、クレジットカードを試したりできます。

6:23
確認された注文を聴いた場合に何が起こるかをメガゲンに尋ねることができます

6:29
場合によっては充電が必要で、それが勝利します。それを再生します

6:35
アーバン コンシューマー向けで、顧客に 2 回請求し始めます

6:40
顧客の XD 攻撃が来るまで、ビジネスにとって非常に良いことです

6:46
あなたが何度もチャージしたことを、そしてあなたのビジネスが本当に会うことになるでしょう

6:53
魂の再生プロジェクターには、ウィーズリー、ええ、2 つの大きなチームがあり、そこにあります

6:59
そのため、まず取る必要があるのは再生時間のアカウントです。

7:04
イベントストリームが大きくなるほど、時間の経過とともにクイーンズが増えます。そのため、いくつかの戦略を策定しました。

7:10
再生時間を可能な限り受け入れられるレベルに抑えるために、従来の方法で牽引を使用できます。再生時間を保持します。

7:17
再生できるようになり、誰もが何もせずに再生できるようにします

7:25
あなたのプロジェクターを再生するので、この週の時間にしましょう

7:31
そして、合計再生時間は、私たちが再生する必要があるイベントの量であると言うことができます

7:39
再生時間 1 イベントあたりにかかる平均時間、シンプルですよね

7:46
そして、私たちはその結果、全体的な再生時間を減らすために、うぐいすの側面で何かをします。

7:52
それで、実際にどのようにイベントの数を減らすことができるかを見てみましょう。そして、最初の 1 つは本当に単純です。
1つは必要なルートに記入し、フィオリはクインイベントを必要とします。私たちからすれば緑のイベントは真実であり、ファンは必要ありません。ただ、よくわからない、プロテクターの種さえ必要ありません。ともかく、私たちができる一番簡単なことです。おそらく、あなたが選択したイベントを次のように再生するからです。パーティション処理です。システム内のすべてのイベントを見ると、グラントは1000個、おそらく100万個のイベントのように本当にたくさんあります。本当にイベントがたくさんある大きなシステムがあります。すべてのイベントを処理する必要があるプロジェクターがあれば、イベント処理にかかる時間がどれくらいかかるかわかります。特定のアカウントの種類については、それほど多くありません。最初のものについては、最も最適な範囲でジャクソンを実際に再生します。それができれば、バランシングプロジェクターを見てみましょう。オブジェクト内のすべてのイベントで古いストリームを処理する場合、処理に時間がかかることがわかります。前に、プロジェクションはすべてのウォレットのすべてのイベントを処理していましたが、このプロジェクションでは特定のウォレットの残高のみが計算されています。これらのイベントを並列に配置できます。より多くのコンテナが処理を実行し、各イベントが各ジャクソンによって処理されます。よく言われますが、すべてが変わるわけではありません。特定の集計ルートIDをどのくらいの頻度で投影するかはわかりませんが、さまざまなポピーに投影することもできます。この場合、特定の祭りの合計残高を取得したいと考えていました。ウォレットのフェスティバルキーに基づいてパーティションを作成できます。つまり、アクロバットタイプで分割します。他のプロパティで分割することもできます。このように実装するのは簡単です。
このポーションの外観は次のとおりです。左側にイベントがあります。何らかのポーション関数があり、en het
 10:19
保護機能は、イベントの違いとその方法に依存します
10:27
安全にプレイしないことにしたため、すべての伝統が店に入るのを待つだけで、私たちは手に入れました
10:32
何か、そして今、私たちのプロセスはイベントを消費することで幸せにできます
10:40
この 1 つのステップを踏むことができます。それらのポーションを acu にプッシュすることだとしたら
10:46
その結果、empal Jackson は空になり、実際にそれらを新しいイベントテーマにプッシュするとどうなるでしょうか。
10:52
しかし、これを行うことで、イベントストリームの特定のパーティションを実際に再生できます
10:58
また、いつさまざまなストリームのすべてのイベントをすべて再生する必要はありません
11:03
それは、バークと 1 つの太平洋のポーションだったか、それとも良いものでさえ、ローリングアップデートを実行できます
11:09
 ローリングの修復これは、プロセスまたは複数のプロセスがあり、ポーションごとに 1 つずつポーションであることを意味します
11:15
dplay を処理し、多くのポーションが小さくて、1 つのポーションの再生がオフになっているので
11:23
それがあまり時間をかけずにそれを行うことができるというわけではありません。
11:34
基本的に、パーティショナーはパーティションキーを単純に返すだけで、その後
11:40
それをプロジェクターに適用して、考慮する必要がある唯一のことは
11:46
または、プロジェクターの書き込みでは、特定のパーティションの状態をリセットできる必要があるため、わかります
11:53
なぜ、このケースでは財布 ID でパーティションを作成し、その特定の財布の残高をリセットするだけなのか
12:00
次のトラッカーの使用は、頻繁に dom manevanse を導入することを示唆しています。
12:07
あなたの内部イベントストリームでは、イベントは非常に段階的です。たとえば、
12:14
ユーザー名が設定されており、ユーザーメールが更新されている可能性があります。
12:21
しかし、おそらくあなたの顧客は、検証されたユーザーを本当に気にかけているだけです。これは、ユーザーをオンボーディングしてユーザーを存続させることです。
12:28
When I use nation so connectie listen to waldo's Events in a reactor en nou
12:35
validated or verified Events XD Arizona stream and internal stream you can
12:42
combine Those Events into a Public Event mod payload en is More specified For Our
12:48
Consumer you can pub AZ to a Public stream where are consumers and other
12:53
Systems can listen to implementingsdat je eh reactor is actually quite Doble You just need to
13:01
Keep eh some State Of Your eh Events The happen and onesie verified Event you retard
13:08
State Back buildout your Big Event Dit zijn dat voor your Public stream en en
13:14
to The Stream simular pattern to this is use of
13:20
transitional Events en dispat en really safeed safetor ehm Alive Swen Services
13:27
we we had policy that actually ehm would have All Different garn of properties
13:33
and Everytime of One Of The Spot These with Change when Eat it to calculator Premium Again en die is al impotation of
13:39
This Was That are projective with actually calculator Premium as well and
13:45
the Premium Wood and be storing Har Event Store ehm en als je kunnen magen ehm calcleding bij Premium in objective
13:52
was really really not the right Joyce mertweek and introduce 2017
14:11
de connectionally Have A New Balance updated Event en nou op Balance
14:16
projector Only need to Car About The Last devent en Those communited in the
14:22
same commit zo aggregat need to adjust for this but if you have a lot of calculations It can we prevent ehm your
14:30
productions to do a Lord of calculations adjust carrobout some Final Event
14:36
als we dus die die Logic en The defend Number of Events are uh reaction has to handle
14:42
last Technique to reduce the Number of Events hoe je after Replay is is cute's nepsalding en snapshoting eh Can We used
14:51
Parents in soulscases we hadden het Isn't ehm It Isn't discussion for for all things Because if you have a broken
14:57
プロジェクターそしてその作業もあなたのスナップショット状態になるかもしれません。機能しませんが

15:02
実際には優れたベタンゾウのヘットスナップリングのエスカードを知っています。状態を把握しましょう。

15:08
具体的なオフセットとストリームとイベントのデケースヘット。私たちはバランスが8であることを知っています。ストリーム全体を再生しています。私たちはただ言います。私たちは

15:20
既知のチャショットベロートのスナップショットから開始して、状態にしてから再生します。私たちは

15:25
すべての失われた VI イベントを再生し、大きな違いであることを強調したいと思います

15:30
スナップチャットとスナップチャットの違い

15:47
したがって、たとえばバンギングでは、今年の終わりという概念があります

15:54
今年の終わりにストリームを閉じて、新しいストリームを開始します。ほとんどのドメインには

15:59
ストリームを短く保つという検索の種類の概念が実際にあります。投影はあなたのものではありません。投影を懸念しています。または、それはさまざまなストリームの集約です。

16:12
この議論は、生産においては、スナップショットを作成した場合に、実際にはそれほど重要ではありません。

16:18
アゴがすべての集計のシリアル化に対処する方法を知っていることを私たちは知っています。

16:23
ウッドステートまた、このクォーツゾーンの事故の複雑さを区別する必要があります。

16:29
ペルシャ人と一緒に、認識の唯一の目的であるため、私たちは皆、不動産を処理する方法を知っています。そのため、これは

16:36
小さなインフラストラクチャの懸念名とラスシーを削除するスナップショット

16:43
ネックウィック

16:49
スナップショットはもう一度水和されますので、ハンギングによってもう一度通知されます。

16:57
投影では、バックグラウンドで単に再生してスナップショットを作成し、

17:03
ムービングとビッグフィンガーは私が決定を下し、投影は

17:09
状態だからこれがスナップシリングが本当にあなたの方向性に役立つ理由です。

17:14
ディアボイドし、何もできない場合にのみ、わずかでも回避する必要があります。

17:22
したがって、再生する必要があるイベントの数である die の結論を把握し、

17:28
平均時間を確認してください。イベントごとに申請するために提出する。これはプロジェクターが検出していない場合です。
17:35
esquelの声明またはすべてのイベントを格納する声明。各イベントを再生してライドをリメイクする
17:45
ディスクへのen descam作業は、あなたのイベントストリームです。
17:54
イベントを再生する必要がある場合は、それらの更新を1つの特定の更新にバッチ処理する必要があります。
18:02
更新するにもかかわらず、アルファベットの最初の状態を適用します。メモリに保存します。
18:09
ライドtv zult two 私たちのことは、たくさんのYoのトラフィックを節約しています。これはdanの最も高価な部分です。
18:15
hier de Most costly Part Of Your Replay en doing This is quite quad Easy ehm Def
18:23
このええっとこのプロジェクター私たちはええっと言います。さて、プロセスを開始します。バッジは、
18:30
現在メモリで行われているイベントのLoad to Stateを処理する必要があります。イベントを処理します。
18:38
バッジ内のDet Dieイベントは、バッジを再度状態にコミットするだけです。
18:47
um enこれはRexが再び行う唯一のことです。私たちはステレオのリプレイ時間をすべて行います。かなり複雑な順序です。
18:54
vast niet zo Let's Which over to
19:01
インフラストラクチャスライド
19:18
イベントを更新して、そのユーザーの新しいバージョンが更新イベントに登場します。彼は
19:24
私の名前を変更する場合は、私が他のメッセージを送信して新しいイベントを最初に適用します。
19:30
その後にオリジナルのものを再生すると、私のユーザー名は間違っています。
19:35
ライドオンが古いものによってオーバーライティングされるため、処理するイベントの順序はメタッサの対象です。
19:41
Next To Deadのロットでは、イベントの処理を正確に行う必要があります。
19:48
バランスを更新して、実施したアクションもYoko Zoomerでの計算を行うことができます。
19:55
そのイベントを2回処理すると、間違ったバランスになります。
20:01
そして3つ目は、アシスタントにダウンタイムなしで再生できる場合に素晴らしいことです。つまり、実際に生成される状態は
20:09
常にr-reachに使用でき、dat we iets
20:15
私たちのシステムへの乗り物を正確に要求できます。私はあなたが私たちが実装するのを助けたいと思います。
20:24
ストアして、upoeを操作します。はい。イベントストアがあります。
20:29
単にイベントを 2 つのプロジェクターにプッシュすると、ジャックはそれらを 1 つずつ処理しませんでした。
20:37
そしてマイケルは素晴らしいのですが、1 つのイベントの処理に失敗した場合に何が起こるのでしょうか。
20:45
全プロセスと同じように、ゾンビをプッシュします。プロジェクトが例外をスローし、プロセスが停止し、ehm
20:51
イベントが取得されなくても、必要なのは、
20:58
 ehm が分離されるようにしたいので、プロジェクターの前にインターデューキューを挿入しましょう。
21:08
今、私たちはイベントをキューで処理したいと思っています。
21:15
ehm にすべての防御とキューを処理させ、outbox のようなアンプを使用して、
21:25
 ehm はイベントがキューに確実に送信されるようにします。これにより、すべてのイベントが処理され、問題がなくなります。しかし、リプレイがどのように機能するかを見てみましょう。
21:33
この作業のために、私は満足している 1 つのプロジェクターがあります。
21:39
人生、そして私は時間なしでリプレイしたいと思っています。したがって、そのプロジェクションのコピーまたはクローンを作成します。
21:45
横の長さがあり、イベントストアのすべてのイベントを
21:50
イベントストアでイベントを再生したいイベントのテーマにあるイベントを知っており、同時に再生します。
21:58
 ehm が新しいイベントを受信しないので議論します。
22:03
今、イベントは、イベントを処理し、すべて完了したオブジェクトに処理できます。その後、私たちのレッグが
22:12
オリジナルの製品の週末の遅れに追いついた場合、リプレイのプロジェクションは遅延します。
22:18
 ehm、スライドでそれを見ると失われますが、これは本当に
22:24
悪夢でした。私はここにいて、この男の投影を使用してレガシーシステムがあり、シャツを作りました。
22:32
ehm でのワークオーバーでイベントを作成しないことは、本当に悪夢であり、実際には大きな間違いにつながります。
22:39
 この種のインフラストラクチャトラクターの場合、床は上向きに張り出すべきではありません。
22:44
イベントストアの責務はRシステムのイベントを保管することであるべきです。
22:52
イベントの読み取りのためではなく、プロジェクションに関するものである必要があります。実際にはジャクソンが何であるかは知る必要はありません。
23:00
それは重大な問題ではなく、イベントストーリーが関心を持たなければならないことではありません。したがって、ラウンドのオブジェクションをオンにした場合、
23:06
実際にはB自律的に撃つことになります。どのように見えるのか、イベントストア、いくつかの種類のコードチーム、および実際に
23:14
ウォーイベントストアのストリームへのオフセットを追跡するコードがあります。また、プロジェクションがあります。
23:21
とても少し休憩しますが、イベントストアにオフセットまたはゼロのイベントを要求します。
 23:28
Hello、私は1つ持っています。プロダクションマネージャーまたはライトのイベントに渡します。
23:33
ストリームへのオフセットがチェックポイントになり、
23:39
ある種の更新シグナルイベントまたはループでさえあります。
23:47
そして、私が持っている最後の既知のオフセット以降のすべてのイベントを教えてください。
24:00
そして、イベントストアはプロジェクションマネージャーを複雑なものとして認識し、イベントをジャクソンに適用します。このコードは何度も繰り返されます。
24:06
そのため、利点は次のとおりです。まず、インターフェイスはイベントストアの1つの責任に対処します。一方、プロジェクションはビートの責任を負います。
24:15
一方で、イベントストアとの単純なインターフェイスがあるため、これは実際に結合です。
24:22
そしてそれはすべてです。これにより、プロジェクションの並列処理にも優れた利点が得られます。
24:28
そして、次の3つのスライドでそれについてさらに詳しく説明します。ボーナスとして、イベントドリームへのオフセットが表示されるため、プロテクションの半分ですぐに洞察を得ることができます。そのため、デルタを簡単に確認できます。
24:33
24:40
24:47
24:52
24:59
25:06
25:11
25:18
25:24
ストリームからストリームへのすべてのイベントをリスンし、アメリカンがどのように見積もりを計算するかを確認しましょう。
25:29
ポーションと同じように、イベント構造の左側にあるイベントと右側のイベントがあります。
25:35
イベントのドアは今、パーティション関数に推測し、パーティションキーを残し、特定のポーションキーの前のオフセットを求めています。
25:48
ゲートはtwindではありません。プロダクションマネージャーNOSは、新しいイベントを処理する必要があります。
25:55
イベントストアに「最後のイベント以降のすべてのイベントをください」と尋ねます。
26:00
処理したものを選択するのは簡単ではありません。イベントストアからイベントを取得します。ステータスによってイベントストアですべてのイベントを提供します。
26:08
投影マネージャーに「このステータス以降のすべてのイベントをください」と尋ねます。
26:15
イベントストアは投影マネージャーにイベントを提供します。
26:22
ステータスがわかっていないイベントがあるとします。
26:27
新しいオフセットをゼロとジャクソンに設定するだけです。
26:36
必要に応じて、イベントとOpel Jacksonを処理します。
26:45
マネージャーはそれほど複雑ではありません。セクションのアイデアブリッジを取り上げれば、
26:53
パーティションキーが含まれているので、「OK、AVのチェックポイントを取得します」と言うだけです。
26:59
初期チェックポイントを返します。チェックポイントがない場合はロックします。
27:04
同じ投影を同時に更新しようとするプロセスはありません。
27:10
次に、イベントを取得して、最後のイベントストアのチェックポイントを変更し、トランザクションで再処理します。
27:16
これはコードではありません。UMCがここでエラー処理をいくつか見つけているので、
27:24
チェックポイントを計算します。失われたイベントが処理され、チェックポイントが正確に2つあります。
27:29
uh Ida baseとheb die computer
27:37
構造化されたリプレイは本当に簡単です。そのため、ハンドルのこのプロジェクターがあります。
27:44
イベントを再生したい場合は、プロジェクターを横に置いて空にします。
28:00
不動産とオフセットをゼロに設定します。 Apple
28:06
イベントストア OK イベントをゼロで処理してイベントを再処理し、オフセットがわかります
28:13
元のプロジェクターから逸脱しているか、再生プロジェクターが
28:20
オフセットの近くにある場合 uh 上部プロジェクションマネージャーからでもそれがベッドにある場合は、ラベルデルタのリアクションが
28:27
元の 1 から再処理 1 に切り替えます
28:33
したがって、これは ehm 組織の柔軟性をスナップチャットで使用するために内部化します。
28:38
問題が多すぎて、スナップチャットがある場合は、
28:44
保護を並べて配置し、オフセットをオフセットに設定します
28:49
スナップショットが描画され、その場合はプロジェクションマネージャーが単に
28:54
イベントのベストと嵐の後
29:04
セクションを失うようにし、これによって実際にはバックグラウンドで投影を行うことができます
29:10
ライトは素晴らしいですが、この彼女の導入にはこの複雑さが伴うため、その接続によってそれが行われます
29:17
燃料の eh 異なるレベルの Assen で、プロジェクションアクションが認識されるようにすることで、最も低いレベルでそれを行うことができます。
29:24
それらが再生されるか、週末です
29:29
異なる eh アプリケーションのリリースを使用して展開します。したがって、プロジェクションが認識されている場合は、
29:37
再生が行われている場合、tomorrow eh データ eh それらをデータストアに保存するように簡単に指示できます。
29:43
それはその日の別の瞬間になると思います。 The Base Running som Wells met samplee When The
29:50
プロジェクションが再生モードで再生されると、別のストアが書き込まれます
29:55
そして、製作をライブにしたい場合は、ehm de を交換します
30:03
ストアの領域使用またはテーブルの名前を変更し、新しいプロジェクションは
30:09
ライブです。これはコードの中でかなりMessiであるため、現在はプロジェクションが以下について認識する必要があります。
30:17
再生は可能な実装のために異なるについて認識する必要があります
30:24
ここでは、リポジトリを取得する必要があることがわかり、これは単なる可能性です
30:29
新しいものが入力されると、RBの再生でチェックする必要があります。必要な場合は、次のことを行う必要があります
30:38
リポジトリは、リプレイの特定のテーブルを使用する必要があります。その場合は使用できません
30:43
領域の誘惑を使用できます。これは偶然の複雑な都市です
30:49
あなたのジャクソンはエントロピーを持っていますので、これを使用するのは、正確に修復する必要がある場合のみです
30:55
自動的にエンターシステムエントロピーと他の方法はありません
31:00
Office tvに再生ライブを表示し、必ずそれを再生するように伝えてください
31:06
到達範囲を切り替える必要があること
31:11
1つの悲劇が続き、新しいバージョンのプロジェクションを埋め込むだけです。これは素晴らしいことです。エントロピーをいくつかのデータに追加します
31:20
16個のプロジェクターに入力してください。エントロピーを次のことに持ち上げ、完了します
31:34
古い実装について心配する必要はありません。古い
31:41
シムズで使用されていた元の入力機能は、機能の切り替えを開始せずにバージョン2をライブに持ってくることができます
31:47
機能は、再生またはプロジェクションを開始できます
31:53
オンスヴィンケッツそれは人生ですオフ機能を単独で話すことはできません。機能エントロピーを実際に品質に変えることができます。
32:02
バージョン1からバージョン2に移動する元の1を使用します。そしてその日の終わりに、エントロピーは
32:08
オリジナルのものを日没させることができます。最後にエントロピーは青緑色にすることができます
32:14
いくつかのイベントストアから読み取る配置が必要です。アプリケーションは配置する必要があります
32:19
新しいバージョンまたはバージョンをライブにしたい場合は、
32:25
最近、エントロピーはそれ以上必要ではありませんでした。状態は、ケイトに才能を貸してみんなでリプレイしましょう。1つ上げて、実際に
32:37
ブーツでバージョン2がライブになっています。これは、すべてのものを修復する必要がある場合に非常に複雑です。
32:44
あなたの上級者は、何を再生して使用するかを選択したいと思うかもしれません
32:50
おそらく心配すべきsmashvilleは実際にコードを投影することです。実際には、変更は何ですか。
32:57
リプレイが必要なのは理由ではありません。あなたがすべてをリプレイする必要がある場合は、ポイントの下でリプレイする必要があるからです。
33:03
つまり、プライモン時間はどうしても2以上になるということです。また、最大でもリプレイタイムになります。
33:11
リプレイがかなり遅い場合は、エームヨジェをスローダウンします。
33:18
あなたの展開時間を好む何かが私たちにあります。
33:23
プレゼンテーションの次のシルバーバレットのリプレイは、使用するために適用するだけです。
33:33
手法は、あなたのドメインのどのシステムもあなたのために機能します。そして、あなたは
33:38
実際、それらの主に適用できます。それらは互いに排他的ではありません。システムに適したものを見つけ、
33:45
それらを組み合わせて、ehmを実際に確認してください。
33:50
システムの初期段階で、ヘンリー作品について考慮します。なぜかというと、
33:55
イベントの夢は極端に大きく、それがゆっくりとしたものです。
34:00
幸せなので、最初にシステムをプレイすると、リプレイヤーは2番目のショップである可能性があります。イベントはそれが考えだと思います。
34:08
システム内のイベントがさらに増え、時間でしょう。
34:14
ノーイは、その日のリプレイや2日のリプレイを見ています。
34:20
それからあなたは遅すぎることを知っています。それであなたの反応に早く注意しようとします。それで、あなたは捕まらないようになります。
34:28
実際にはアドルフの投影が多く、機能の頻度がアシスタンスを心配する必要があります。
34:35
そして、それが実際にプレゼンターを締めくくるもので、クリックしました。
34:41
それが話でした。参加していただきありがとうございました。
34:47
[拍手]